Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Клубты басқару тобы
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
：& ：poopy& ： ：& ： ：rivercrab
Иә!
Бөлме температурасындағы плазмалық құрылғы кедергісіз жұмыс істеді. Бөлме температурасының плазмалық генераторы Жұмыста ақаулар жоқ
1-кезең сәтті өтті дегенді білдіреді. Бірінші кезең тазартылды.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Мына қыз!
Сәлем! Мибу! Сәлем Мибу
Сая? Саая?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бұл...
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Саған жету үшін қолымды созамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми
Ми Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? және менде ғана болатын шынайы махаббатпен жарқыратыңыз Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун? Ұқсас Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе
Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки
Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Нуки Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шектеулі
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен білетінім, бұл алғаш рет. Мен шектеулер мен шектеулерді өзім алып тастадым Шектер сізге байланысты ге Шектеулі Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Келесі Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де бап Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сыртта
Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Келесі Тик-так, сағат тілі тик-так Мен білетінім, бұл алғаш рет. Тик-так, сағат тілі тик-так бап Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон бап Шектегішті алып тастаңыз
Юкине-кун? Ми Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун, барсың ба? Сыртта
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Юкине-кун, барсың ба? Сыртта Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ешкім білмейді Шақырылмаған қонақ. Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр д Мен печенье пісірдім. стр Енді не болатынын ешкім білмейді Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тағайындалған жер Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Білім Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Мен енді не болатынын білмеймін Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Тағайындалған жер Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Қарап тұрсам, сенген кезде опасыздық жасадым Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Маған сеніп, сатқындық жаса Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Қараңыз
Айналаға қараған сайын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Мен печенье пісірдім. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс, ол алдауға келді Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ешкім бітпейді Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Басқаларға сенуді доғар Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын эл Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды Тик-так, сағат тілі тик-так Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!!
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен печенье пісірдім. Лай Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Лай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Бізге асығыс керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бұл маңызды құпия сияқты Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Құпия Маңызды құпия әрқашан мені шақыратын сияқты. Мен печенье пісірдім. Үлкен Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жабу Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бізге асығыс керек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Үлкен Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Құпия
Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жабу
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шақыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон мені үнемі шақыратын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шақыру Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Юкине-кун? Шақыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Мен бұлай жүре алмаймын Біз бұлай алға жылжи алмаймыз.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұрын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұрын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бұрын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Саған жету үшін қолымды созамын
Мен сізге жетуім үшін қолыңызды созыңыз Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми Ки Юкине-кун Ми Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мамору Мен бұл терең көк сезімдерді қатал әрекетпен ғана қорғай алмаймын Күшті болу арқылы өзіңізді қорғай алмайсыз. Бұл сезім ультрамариндік. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Юкине-кун Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ойлар
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Топ Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Көк Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мамору А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен дәл көздеп, триггерді тартамын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Юкине-кун? Мақсат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сәлем Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Га
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сәлем Юкине-кун Ки Юкине-кун Га Юкине-кун?
Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ұқсас және менде ғана болатын шынайы махаббатпен жарқыратыңыз Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Юкине-кун? Ұқсас Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Юкине-кун Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Осы жерге оралыңыз! Күте тұрыңыз
Сізге не керек?
Сіз бірінші курстасыз, солай ма? Сіз бірінші курс студентісіз бе?
Мен 2-Е сыныбының Мибу Саякамын.
Мен Саяка Мибу, екінші курс Е сыныбымын.
Сіз сияқты 2-курс студенті. Мен де сен сияқты екінші курс студентімін.
Мен 1-Г сыныбының Хиракава Чиакимін.
Хиракава?
Хиракава ханым, бұл сымсыз құпия сөзді бұзушы, солай емес пе? Хиракава мырза, бұл сымсыз құпия сөзді ажыратқыш болуы керек.
Оны жасыру жақсылық әкелмейді. Мен оны жасырсаң да көремін
Өйткені мен бір кездері тыңшыларда жұмыс істегенмін. Мен де шпиондық агент болдым.
Ендеше мен сізге бір сөз айтайын. Сондықтан мен сізге кеңес беремін.
Мен олардың кім екенін білмеймін, бірақ олармен байланысыңызды дереу үзіңіз. Мен олардың қандай адамдар екенін білмеймін, бірақ қазір қолдарыңды кесіңдер.
Оның сізге қатысы жоқ. Мұның үлкендерге қатысы жоқ.
Мен ештеңе істей алмаймын! Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Бұл адамдар сізді тек пайдаланып, содан кейін лақтырып тастайды! Олар сені пайдаланып, лақтырып жібереді.
Бірақ, әрине, олар! Бұл анық емес пе?
Мен бірдеңені қалағаным үшін олармен біріккен сияқты емеспін. Мен емес
Мен бірдеңені қалағаным үшін олармен күш біріктірген жоқпын.
Кирихара-кун... Кирихара-кун
Оқу, оқу
Түсіңіз! Төмен қаратыңыз
Көзден жас ағызатын газ?
Бұл артық болды ма? Мен тым алыс кеттім бе?
Мен солай айтар едім.
Ештеңе етпейді...
Сіз қызға шабуыл жасаған сияқтысыз.
сен сол қызды ұрып жатқан сияқтысың.
Бұл олай емес! Олай емес.
Иә, иә, түсіндім. Иә, иә, түсіндік.
Эй, жақсысың ба? Эй, эй
Эй... Эй...
Хиёри, бұл шынымен де түсініспеушілік
Мен Ичихара ханымның қорғаныш бөлігін тастап, қайда қашар едіңіз деп ойладым... Мен Ичихара-сенпайдың күзетшісін жалғыз қалдырып, бір жаққа кеттім деп ойладым.
Балалар, сендер бұл жерде шектен шығып кеттіңдер. Балалар сендер тым көп істеп жатырсыңдар.
Сонымен доктор Асука, оның жағдайы қандай? Сонымен, профессор Анджуку, баланың жағдайы қалай?
Уайымдаудың қажеті жоқ.
Ол ақырында өздігінен оянады. Ақырында табиғи түрде оянасыз.
Қолайсыздық үшін кешіріңіз, бірақ ол ояу кезде маған хабарлама жібере аласыз ба? Мазалағаным үшін кешіріңіз, бірақ оянған кезде маған электрондық хат жібере аласыз ба?
Мен күзет қызметіне қайта оралуым керек болғандықтан. Мен қауіпсіздікке қайта оралуым керек.
Бұл өте талғамсыз екен. Мен маңызды тақырып қозғағаннан кейін айтатының осы ма?
Әй, бірақ ол қашып кетсе шағымданбайды, солай ма?
Әй, бірақ қашсаң шағымданба.
Өйткені менің жауынгерлік дағдым нөлдік. Менің жауынгерлік қабілетім жоқ.
Бірақ сіз жаралыларыңыздың ешқайсысының қашып кетуіне жол бермейсіз.
Эй, сен! Сен не істеп жатырсың? Эй, сен не істеп жатырсың?
Бұл сіздің шаруаңыз емес. Үлкендеріңіз үшін бұл маңызды емес.
Жер Не?
Секимото-сан... Секимото мырза
Мен жай ғана экскурсия жасап жатырмын. Біз жай ғана бақылап жатырмыз, бар болғаны.
Эй, Шиба-кун, не болып жатыр? Эй Шиба-кун, не болып жатыр?
Сонымен қатар, біз қателесіп жатқан жоқпыз. Оның үстіне мен ешқандай жамандық жасаған жоқпын.
Эрика мен Леоның қыдырып жүргенін көру Секимотоға ұнамайтын сияқты. Эрика мен Лео кезіп жүр.
Неге бізге айқайлап тұрғаныңызды да білмеймін. Секимото-сенпайға бұл ұнамаған сияқты. Негізі, неге маған айқайлап тұрғаныңызды түсінбеймін.
Секимотомен? Не болса да! Екеуің жолдасыңдар! Сіз бәрібір мазасыз адамсыз. Секимото-сенпай ше?
Секимото-сан, менің ойымша, бұл жеткілікті... Секимото мырза, бұл туралы.
Шулы, жұмысқа қайта бару керек.
Қалай болғанда да, сіздің бұл көзқарасыңыз қандай? Осы уақыттан бері сіздің көзқарасыңыз қандай болды?
Бөтен адамдар алыс болуы керек Сіз бөтен адамдарсыз, сондықтан аулақ болыңыз!
Неліктен? Басқалардың бәрі де айналаға қарап тұр! Иә, бірақ бәрі де қарап отыр.
Секимото-сан, мұнда не болып жатыр? Секимото мырза, не болды?
Chiyoda... Chiyoda
Бұл үлкен мәселе емес. Жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Мен осы 2-курс студенттеріне қыдырмаңдар деп айтып едім. Мен бұл оқушыға қыдырмауды ғана ескерттім.
Келешек ойлар үшін,
Бұл эксперименттерді байқаудың алғашқы жылдарын тоқтатуға ешқандай себеп жоқ. Бірінші курс студенттеріне эксперименттерді бақылауды тоқтатуға ешқандай себеп жоқ.
Қиындық бола қалса, қарауылдағылар сөгіс береді. Қиындық болса, оны біз, оққағарлар шешеміз.
Бірақ мен Тәртіптік комитеттемін. Мен қоғамдық мораль комитетінің мүшесімін.
Дипломдық жұмыс байқауына арналған қорғаныс бөлшектері қарастырылады Эссе байқауларына қатысты
Клубтар мен еріктілердің күзетшілері алып жүру мен қауіпсіздікті қамтамасыз етеді.
Сыныптан тыс іс-шаралар федерациясы және еріктілер.
Мұны бізге қалдырмайсыз ба? Мұны бізге қалдыра аласыз ба?
Балалар сендер де бүгін үйге келе аласыңдар ма? Ал бүгінге кетейін бе?
Сіз бұрын тудырған оқиғаны басқа қырынан төрт-бірге шабуыл ретінде түсінуге болады. Сіз бұрын тудырған әбігер
Егер басқаша қарасаңыз, бұл төрт-бірлік зорлық-зомбылыққа айналады.
Біз қазір ұшып кетеміз, жарай ма? Үйге кететін уақыт келді
Тацуя-кун, Миюки, ертең кездескенше! Тацуя-кун Миюки ертең кездескенше
Дұрыс.
Мен де шығамын. Мен де үйге барамын
Кешіріңіз, Кей! Мен бірден қайтамын!
Эй, Канон, күте тұр! Ах, Канон, күте тұрыңыз.
Ичихара
Секимото-кун, практикалық тақырыптың бұл түрі сізді қызықтырмайды деп ойладым. Секимото мырза
Мен сізді мұндай практикалық тақырыптар қызықтырмайды деп ойладым.
Лео, бүгін боссың ба?
Лео, бүгін уақытың бар ма?
Жақсы ма?
Сіз қалай ойлайсыз?
Менің ешқандай жоспарым жоқ сияқты.
Олай болса менімен бірге жүр. Олай болса, менімен бірге шық.
Хиёри, бұл шынымен де түсініспеушілік
Кешіріңіз...? Кешіріңіз...
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Мм... Мен сол баладан естігім келеді.
Мен ол қызға сұрақтар қойғым келеді, оны жібере аласыз ба...
Just let me go.
Жоқ, күте тұрыңыз.
Сіз оны отырғыза аласыз ба? Маған отыруға рұқсат бере аласыз ба?
Әрине. Мен маңызды тақырып қозғағаннан кейін айтатының осы ма?
Кеше сен де бейқам едің ғой?
Күні кеше сен де бейшара едің.
Неліктен сіз бұл деректерді ұрлауға тырыстыңыз?
Неліктен деректерді ұрлауға тырыстыңыз?
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Жоқ, менің мақсатым – бағдарламаны қайта жазу.
Менің мақсатым бағдарламаны қайта жазу болды,
және презентацияға арналған сиқырлы құрылғыны өшіріңіз. Презентациялар үшін қолданылатын сиқырлы құрылғыларды пайдалануды өшіру.
Тұсаукесер сәтсіз болғанын қалайсыз ба? Презентацияның сәтсіз болғанын қаладыңыз ба?
Жоқ, олай емес! Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Мойындауды қаншалықты жек көрсем де, ол адам бәрібір сауығып кетер еді. Бұл көңілсіз
Ол адам сөзсіз сауығып кетеді.
Бірақ мен ол аздап үрейленеді деп ойладым! Бірақ мен сізді аздап үрейленіп тұрған шығар деп ойладым.
Сіз мұны ренжігендіктен жасадыңыз ба? Сіз мұны қудалау үшін жасадыңыз ба?
Нәтижеге байланысты, сіз өзіңізді оқудан шығаруыңыз мүмкін еді, білесіз бе! Жағдайға байланысты мені оқудан шығарып жіберуі мүмкін еді.
Маған бәрібір! Мәселе жоқ
Егер ол жігітті жеңу керек болса... Егер ол мені көпіршікті үрлей алса
Чиаки Хиракава-кун, сен Кохару Хиракава-сенпайдың қарындасысың, солай ма?
Сіз Хиракава Кохарудың қарындасысыз, солай емес пе?
Сіздің әпкеңіздің осылай болғанына Шиба кінәлі деп ойлайсыз ба? Әпкеңе не болды?
Бұл Шибакунның кінәсі деп ойлайсың ба?
Иә, солай емес пе? Солай емес пе?
Ол Кобаякава ханымды өлімге қалдырды...
Әлгі жігіт Кобаякава-сенпайды тастап кетті.
және сол себепті әпкем жауапкершілікті сезінді!
Сол себепті апам жауапкершілікті сезінді.
Егер Шиба-кун бұл апатқа қандай да бір түрде жауап берсе, Сол апатқа Шиба-кун жауапты болса.
Байқамаған техникалық қызметкерлердің бәрі бірдей кінәлі. сосын оны көрмегенімізге инженерлік құрамдағы бәріміз бірдей кінәлі болдық.
Мені күлдірмеңізші. Мені күлдірме
На
Оны апам да аңғармады. Тіпті апам да түсінбеді.
Ендеше, сіз де байқаған боларсыз, Исори мырза! Исори-сенпайдың байқап қалуы мүмкін емес, солай ма?
Оны кім екеніне байланысты көре алды! Сол қулықты өзі байқаған.
Ол кісі де солай айтты! Ол да солай деді.
Сонда да ол жігіт... Дегенмен, ол әлі де...
Жарайды, жеткілікті. Иә, иә, солай.
Ms. Асука...
Мен оны бүгін кешке Magic University филиалының ауруханасына тапсырамын. Ол түні бойы Сиқыр университетінің жанындағы ауруханада ұсталады.
Чиёда ханым... ертең мынаны алыңыз. Чийода-сан, ертең жалғастыр.
Өте жақсы. Түсінікті
Кеттік Канон
Бұл өте қарапайым деп ойламайсыз ба?
Бұл өте оңай деп ойламайсыз ба?
Бұл не?
Бұл соңы емес
Сіздің жеке мектебіңіз де Шығыстың бір нысанасы! Сіздің мектебіңіз де Шығыстың нысанасы.
Бұл қыз жай ғана алдамшы болуы мүмкін. Бұл бала болжамды ат болуы мүмкін.
Сіз менің детектив рөлін ойнағанымды қалайсыз ба, сонда біз нағыз қылмыскерді жоя аламыз ба? Сонымен, бұл менімен не болып жатқанын анықтауға тырысқан детективке еліктеу ме?
Бірдей. Мүмкін емес
Біз барлық ойды Тацуя-кунға қалдыра аламыз. Ой еңбегін Тацуя-кунға тапсыруға болады.
Сонда біз оққағармыз ба?
Жақсы, біз қорғаныстан гөрі қарсы шабуыл жасаймыз. Ең бастысы қорғаныс емес, қарсы шабуыл.
Бірақ бұл мақсатта әлі де жетіспейтін нәрсе бар. Бірақ бұл үшін бірдеңе жетіспейді.
Бірдеңе жетіспеді ме? Не жетіспейді?
Лео, жаяу әскер ретінде сіздің жасырын дағдыларыңыз бірінші дәрежелі.
Менің ойымша, сізде Хаттори мен Кирихарадан асып түсуге мүмкіндігіңіз бар. Менің ойымша, оның Хаттори-сенпай мен Кирихара-сенпайға қарағанда жақсы қасиеттері бар.
Дарындылық демекші, қазіргі қабілеттеріңізде ақау бар деуіңіз керек.
Бірдеңе дұрыс емес дегенді білдіреді, бұл солай ма?
Иә, сізде шешуші техника жоқ.
Ал, сенде козир жоқ па?
Шешуші фактор?
Қарсыласыңызды өлтіретін қозғалыс түрі.
Қарсыласыңызды міндетті түрде өлтіретін әдістер
Сізде бар ма?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Менің қарсыласымды өлтіруге арналған әдістеменің жоқ екені рас.
"Дегенмен ол жүгірді."
Қарсыласымды өлтіретін технология менде жоқ.
Мүмкін, бұл біздің мойнымызға алынбауы мүмкін.
Мүмкін біз мұны істеудің қажеті жоқ шығар.
Бірақ егер сіз араласқыңыз келсе, Бірақ егер сіз араласуға шындап кіріссеңіз.
сіз өлтіруге немесе өлтірілуге ​​дайын болуыңыз керек.
Сіз осындай нәрсені үйренуге дайынсыз ба? Мен оны алуға дайынмын.
Бұл ақымақ сұрақ.
Ондай жағдайда мен саған үйретемін. Онда мен саған айтамын.
Құпия қылыш, Усуба Кагеру. Құпия қылыш Жіңішке қанатты инелік
Бұл сіз үшін тамаша қадам. Сізге өте қолайлы трюк.
тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік тарау тарау тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік
Б... бір сызық Мен көремін.
Демек, ол Хиракава ханымның сіңлісі. Ол Хиракава-сенпайдың сіңлісі еді, солай ма?
Бұл не туралы? Бұл не?
Бұл жай ғана орынсыз реніш емес пе? Бұл жай ғана реніш емес пе?
Немесе ол оны Тацуяға шығарып жатқан шығар? Бұл сегізге ұқсайды.
Ол үлкен әпкесін шын жақсы көруі керек. Мен сенің әпкеңді жақсы көретініне сенімдімін.
Сондықтан оған жай ғана рұқсат берсек, бұл проблема болмауы керек, солай ма?
Сондықтан оны жалғыз қалдырудың еш қиындығы жоқ сияқты.
Оның көздегені сенсің, білесің ғой! Сіз нысанаға алынған адамсыз.
Менің ойымша, Хиракава ханым онымен сөйлесіп, оны қайта қарауға мәжбүр еткені дұрыс болар еді...
Хиракава-сенпай мені көндірді
Менің ойымша, оларды қайта қарауға мәжбүрлеген дұрыс.
Хиракава ханымды бұған араластырмайық. Хиракава-сенпайды бұл іске араластыруды доғарайық.
Олар апалы-сіңлілі болуы мүмкін, бірақ оның бұған еш қатысы жоқ және жауап бермейді. Біз апалы-сіңлілі болсақ та, қарым-қатынасымыз да, жауапкершілігіміз де жоқ.
Эй, сенің жақсы жағың бар. Әй, жақсы жерлер де бар.
Тек ол одан да көп қиындыққа ұласуы мүмкін болғандықтан. Өйткені бұл қиынырақ болар еді деп ойлаймын.
Оның үстіне соңғы кездері бұл жерді аралап жүрген жалғыз ол емес. Оның үстіне соңғы кездері тентіреп жүргендер де бар.
Ұзын сөздің қысқасы, Чжоу мырза... Бірден, Чоу мырза
Қарастырылып отырған қыз сәтсіздікке ұшыраған сияқты.
Қарастырылып отырған қыз қателескен сияқты.
Мен сіздің уайымыңызды түсінемін деп ойлағым келеді, Лорд Чен. Мен Чен мырзаның алаңдаушылығын түсінемін.
Бірақ біз оған шынайы болмысымыз туралы ештеңе ашпағандықтан,
Алайда мен оған өзімнің шыққан тегім туралы ештеңе айтқан жоқпын.
Ақпараттың ағып кету қаупі бар екеніне сенбеймін.
Ақпараттың ағып кету қаупі жоқ сияқты.
Сіз оны серіктес болуға дайындағаныңызға таң қалдым. Осылайша сіз оны жақсы серіктес еттіңіз.
Бұл жастағы адамдар әлі де таза және құмар.
Бұл жаста олар таза, құмар.
Өздерінің құндылығын көрсету үшін олар жақсы тыңдағаннан гөрі ашық айтқанды жөн көреді. Өз құндылығын көрсету
Мен көп естігеннен гөрі көп айтқанды жөн көремін.
Сіздердің арқаларыңызда мен көп нәрсені үйрендім. Соның арқасында мен көп нәрсені үйрендім.
Олай десеңіз, Чжоу мырза, онда біз жақсы болуымыз керек. Чоу мырза солай айтса, менің ойымша, бәрі жақсы.
Бірақ мен сізге күтпеген бұрылыстардың болмауын қадағалауыңызға сенемін.
Мен не істеу керектігін жақсы түсінемін. Мен бұл туралы жақсы білемін
Алдағы бірнеше күнде мен жағдайды өзім бағалаймын. Жағдайды жақын арада қарастырайық.
Эрика мен Сайджо-кун әлі жаттығуда ма? Эрика мен Сайджо әлі курсқа жазылды ма?
Менің ойымша, бұл екеуі бүгін жұмыссыз қалды. Бұл екеуі бүгін жұмыстан шығар.
Не, екеуің біргесіңдер ме?
Екеуі бірге?
Дұрыс, екеуі бірге. Әй, екеуміз біргеміз.
Әрине, кездейсоқтық болуы да мүмкін.
Әрине, бұл жай ғана кездейсоқтық болуы мүмкін...
Бұл кездейсоқ емес болуы да мүмкін.
Бұл екеуі жұп ретінде... Осы екеуі болса, таң қалмас еді.
Шын мәнінде созылу емес, солай ма?
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Солай ма?
Мизуки бізден сұраса не істейді?
Дұрыс айтасыз.
Бұл дұрыс.
Жоқ, мен олардың арасында ештеңе байқамадым... Жоқ, менің ойымша, мұндай ерекше мінез-құлық болған жоқ.
Бірақ олар демалыс күнін бірге өткізетін болса, Бірақ екеуің бірге үзіліс жасасаңдар,
сонда олар не істеп жатыр еді?
Сен не істеп жатырсың?
Эрика-чан және... Эрика мен Лео
Лев...?
Міне, менің бұл туралы пікірім, ол гипотеза үстінен топтастырылған болжам.
Эрика шынымен Леоны жерге түсіріп жатқан шығар... Леоны Эрика қысып жатыр ма деп ойлаймын.
Ей, лас бұзық Қарап тұрған Том!
Азғын бұзық Нозокима, тез аузыңды жап, ақымақ.
Жап қой, ақымақ!
2095-10-21 / Чиба отбасы Доджо
Сәлем! Тағы да мыжылған! Тағы да әжімдер пайда болды.
Ей, ауырады... Мен саған жүз рет айттым! Жасөспірім
Мен мұны талай рет айтқан шығармын.
Қолыңды көтермес бұрын менімен сөйлес! Қолыңызды шығармас бұрын аузыңызды шығарыңыз
Бірдеңе десем де түсінбейсің. Сенің айтқаныңды түсінбегендіктен емес.
Ал мені ұрып-соғу маған не әкеледі? Мен сені ұрсам, білесің деп ойлайсың ба?
Міне, осындай денеммен мен сені жұдырықтай салғым келетін шығар.
Жарайды, мен сияқты жекпе-жекке қол жеткізгіңіз келгеніңіз үшін сізді кінәлай алмаймын.
Жарайды, неге үзіліс жасамасқа? Олай болса, үзіліс жасайық.
Жер
Сіз мұны сол плащпен жасай алдыңыз... Бұл плащпен жақсы жұмыс істеді.
Мұның бәрі басқаша ма? Өйткені, біздің қалауымыз әртүрлі.
Тоғыз мектеп байқауы кезінде дейсіз бе? Бұл тоғыз мектеп турнирі ме?
Сол күні кішкентай әжімдер болса да, оның қалқандық қызметіне әсер етпеді. Сол кезде майда әжімдер болса да
Оның қалқан рөліне қатысты проблема болған жоқ.
Оның кеңеюіне көмектесетін көмекші заклинание бар еді. Ұзартуға көмектесетін хирургиялық әдіс енгізілді.
Бірақ бұл сөзде көмекші заклинание де бар.
Менің ойымша, Тацуя-куннан сұрағаным тезірек болар еді, сонда? Менің ойымша, Тацуя-кунмен кеңескен дұрыс болар еді.
Бұл жақсы емес. Жоқ, біз мұны істей алмаймыз!
Тацуяны қиындыққа ұшырату біздің басымдылықтарымызды бұзады.
Тацуяның қолына кедергі жасау - арбаны аттың алдына қою.
Мен оны өзім меңгеруім керек, бар болғаны. Мен мұны істей алуым керек.
Бұл сондай еркелік. Бұл ұл бала.
2095-10-22
Бірінші орта мектептің ашық ауадағы жаттығу алаңдары Бірінші орта мектептің ашық алаңдары
Джумонджи-кун, сіз қорғаныс бөлшектерінің моральдық деңгейін көтеруге тырысып жатқаныңызды білемін... Джумонджи-кун, менің ойымша, сіз күзетшілердің рухын көтеруге тырысып жатырсыз.
Бірақ олардың орнына сенімін жоғалтуы мүмкін деп ойламайсыз ба? Мен оның орнына сенімімді жоғалтамын ба деп ойлаймын.
Ол мүмкіндігінше оларды сығу құрылғысынан өткізгісі келетін шығар. Менің ойымша, сіз қазір кіші сыныптарыңызды қысқартқыңыз келеді.
Ол қорғаныс тетіктерінің бас қолбасшысы. Бұл жолы ол күзет капитаны.
Бұл жеті жоғалтты, иә? Жеті адам өлтірілді ме?
Сонда кім қалды? Қалғанның бәрі
Бұл...?
Мен мұнда келсем көп нәрсені үйренемін деп ойладым, бірақ... Мен сізге жақсы оқу тәжірибесін бергім келді.
Мен мылтықтан секірдім бе? Әлі ерте ме?
Мен тыныштала аламын Сабырлан, Микихико.
Бұл тек өтірік шайқас. Бұл жалған шайқас
Мен ашылдым! Байқалған
Үш, екі, бір... 3 2 1 енді
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Қызықты.
Мұны қысқа мерзімде жасауыңызды өтінгенім үшін кешірім сұраймын. Бүгін күтпеген өтініш үшін кешірім сұраймыз.
Жақсы. Жоқ, егер бұл Джумонджи-сенпайдың тәжірибелік серіктесі болса.
Егер бұл Джумонджиге қарсы жаттығу болса, кез келген уақытта қайта сұраңыз.
Маған кез келген уақытта қайта қоңырау шалыңыз.
Барлығына қарауыл, бүгінгі жұмыс! Қажырлы еңбектеріңіз үшін барлық күзетшілерге рахмет.
Біз сізге түскі асыңызды әкелдік! Мен түскі асымды әкелдім.
Рахмет!
Жарайды, мен қазір шығамын. Алдымен кешіріңіз.
Сен де түскі асқа қал, Йошида-кун. Йошида-кун, бізге мерекеге қосылыңыз.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Мұнда рух бар.
Үзіліс уақыты!
Тамақ осында! Сыйлық келді.
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Еңбегіңіз үшін рахмет.
Бүгінгі жұмыс жақсы.
Рахмет, Шибата ханым. Рахмет сізге Шибата мырза
Мизуки-сан? Мизуки-сан, біз де тамақтанып алайық.
Енді түскі асқа да тоқтайық.
R-оң жақ.
Иә
Джумонджи керемет болды, солай емес пе? Джумонджи-сенпай керемет болды
Жоқ, жасанды шайқастан кейін Ватанабе әлдеқайда қорқынышты болды.
Менің естуімше, олар ертеңнен бастап жаттығу уақытын екі есеге көбейтеді! Тренинг ертеңнен бастап екі еселенеді.
Маджи Жылдам бол, мен қазір ойнағым келеді!
О, ой... тағы да алғың келе ме? Бұл өзгеріс туралы не деуге болады?
Есеп бер. Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Хиёри, қош келдің.
Хиёри, мұнда жақынлама.
Ол қатты жараланған еді...
Шибата ханым? Шибата мырза
Мм... Менің ойымша, мен... Мм, мен кішкентаймын
9-эпизод Кешіріңіз.
9-эпизод
Кешіріңіз
Маған көмектес... Жарайды
Кешіріңіз Неге?!
Сен не істеп жатырсың, бұлай аралықта? Неліктен таң қалдың?
Оның артынан жүр!
Жеңіс Иә Басқа серіктес және серіктес емес ғибадатханалардың көмегімен бөгеттерді тұрғызғаннан кейін,
Шибата ханым! Кешіріңіз!
Кешіріңіз, Шибата мырза
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті Кешіріңіз
Шибата ханым! Шибата мырза
Ай сәулесі құйылып, көлеңкелерді тізіп тұрды. Ай сәулесі түсіп, көлеңке түсірді
Ай сәулесі құйылып, көлеңкелерді тізіп тұрды.
Айнада бейнеленген дүние монохромды
Монохромды
йорису кокоро то кокоро касанета киоку Жүректер бір-біріне жақын, естеліктер қатар жинақталған Құшақтап жүректер, үйілген естеліктер Жүректер бір-біріне жақын, естеліктер қатар жинақталған
ринку суру кизуна то кизу га цуйоса во курета Жара мен жараны байланыстыру маған күш берді Бізді байланыстыратын шекаралар мен жаралар маған күш берді Байланысты байланыстар мен жаралар маған күш берді
Мен сізге не істей аламын? Мен неге мұндамын?
ваташи га коко ни иру риюу Мен мұнда не үшін келдім? Бұл менің осында болу себебім
ташика на кото ва хитоцу Бір нәрсе анық Бір нәрсе бар,
Бір нәрсе анық: берілген уәде.
сенда якусоку Берілген уәде бізді біріктіретін уәде
Ашық көзқарас Кумори но най маназаши во саегиру моно ва нанимо най кара Өйткені сіздің мөлдір көзқарасыңызға ешнәрсе кедергі келтірмейді Бұлтсыз көзқарасқа ештеңе кедергі келтірмейді
Өйткені кедергі болатын ештеңе жоқ
Маған ғана жететін дауыс, Жанындағы жалғыз адам Чикаку ни иру йо итсумо Мен әрқашан жаныңда боламын Мен саған әрқашан жақынмын
Ваташи ни даке тодоку кое Маған ғана жететін дауыс Даусыңыз маған ғана жетеді
Айнаға қарасам күлімдеген жүзіңді көргім келеді Сенің күлімдеген жүзіңді айнадан көргім келеді Айнаға қараған кезде сенің күлімдеген жүзіңді көргім келеді
Бұл сізге қажет. Бұл маған жетеді
Келесі жолы
тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік тарау тарау тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory